Daar is 'n kwessie van Testament.
Kom uit!
In die naam van Jesus Christus!
Verlossing in Jesus se Naam
Kom hier!
Daar is 'n kwessie van testament.
God het jou lief.
Dit is waarom hulle probeer om jou te skei van jou geliefdes.
Bid teen die gees van die dood wat aanhou voor jou verskyn.
Jou dierbares wat dood is hou aan om voor jou te verskyn as jy slaap.
Hulle bly praat met jou en doen alles met jou.
Teen die tyd dat jy wakker word, besef jy dat hulle dood is.
"Waarom sien ek dooie mense?"
Jy is korrek, meneer.
Kom uit in die naam van Jesus!
Dankie, Here.
Verlossing in Jesus se Naam
GETUIENIS TYD
Goeie môre, Kerk.
My naam is Helen Nathaniel.
Ek is 'n staatsamptenaar en ek woon in Abuja (Nigerië).
Die probleem wat my gebring na die SCOAN was die probleem van geblokkeerde menstruasie,
sewentien jaar lank.
Gedurende hierdie tydperk, het ek altyd dooie mense in my drome gesien.
Ek het na baie hospitale toe gegaan toe hierdie probleem begin het,
so ver terug as 1997.
Ek was by baie spesialis hospitale.
Die dokters kon hormonale wanbalans diagnoseer.
Al die hospitale in Abuja, Lagos, Ibadan, het hormonale wanbalans gediagnoseer .
Op 'n stadium het ek moeg geword van die pille wat hulle my altyd gegee het.
Want aan die einde van die dag, was daar nie 'n oplossingnie, geen resultate.
Ek praat nie van sewentien dae, weke of maande, maar sewentien goeie jare.
En as 'n vrou, jy weet die implikasies.
Ek het dit gedoen in 'n stadium, ek het niks meer om te saai nie.
Ek het besluit op my eie te bid.
Ek het begin om in die huis te bly op Sondae; Ek het nie uit gegaan nie.
Op 'n dag het ek net buite geloop en iemand het vir my 'n pamphlet gegee
en het my gevra om na 'n sekere kerk toe te kom.
Ek het gewonder of dit nie soos die ander kerke was nie.
Ek het moed opgeskraap en het daarheen gegaan.
Toe ek by daardie kerk aankom, het iets gebeur.
Die man van God daar het gevra dat al die lidmate
om te gaan en om Emmanuel TV in hul huise installeer.
Ek het uitgegaan, my eie gekoop en geïnstalleer.
Die dag wat ek dit ïngestalleer het, verskyn Senior profeet TB Joshua in my droom.
Hy het reg in hierdie kerk met verlossing begin.
Na die installering van Emmanuel TV?
Ja meneer.
Die dag wat ek dit geïnstalleer het, verskyn Senior profeet TB Joshua in my droom.
Hy het met verlossing reg in hierdie kerk begin.
So het ek myself in hierdie ouditorium gevind.
Hy het vir my gebid en twee dwerge het my liggaam verlaat.
Dwerge?
Ja, twee het my liggaam in daardie droom verlaat en die kerk het begin klap.
Die dwerge is geklee in 'n slaapkamer pantoffels.
Hulle het net oral gespring.
Ek is gebore in Lagos en ek het grootgeword in Lagos.
Ek het beide my basiese en tersiêre onderwys hier in die Suide gedoen
maar ek was nog nooit in die SCOAN nie.
Nadat ek gebid het met die man van God op Emmanuel TV, het ek weer geslaap.
Dit was die tweede keer.
Hierdie keer, het ek die man van God in my dorp gesien
en hy het gebid met my in die droom.
Na daardie gebed, het ek gesê: "Ok, miskien is dit tyd om Die SCOAN te besoek ".
So, ek het my gedagte opgemaak en gekom.
Maar iets gebeur op die dag toe ek hier kom. Dit was op die 11 Januarie 2015.
Toe ek by die ingang was
die deurwagter het my 'n pass gegee, maar ek het gesê: "Nee, ek sal dit nie neem".
Hulle het gesê: "Mevrou, neem jou pas. Gaan in!" maar ek het gesê: "Nee, ek sal nie in die kerk in gaan nie!"
"Neem dit!" en ek het gesê: "Nee!"
Die bodes was baie baie geduldig met my.
Hulle was in staat om die gees te kalmeer
want ek weet dit was die gees wat aan die werk was.
Ek het toe in gekom. Toe ek in kom, het 'n plek gekry en gaan sit.
Hoekom het jy geweier om in te kom?
Ek weet nie. Ek het al die pad van Abuja afgekom.
Kan jy jou dit indink? Iemand wat na SCOAN toe kom
en by die ingang met die geleentheid om in te gaan, het sy gesê sy wil nie weer ingaan nie.
Kan jy die rede sien waarom dwerge uitgekom het?
getuienis Tyd
Me Helen Nathaniel - Profesie Getuienis
Sodra die man van God uitgekom het en begin om profesieë te gee,
dit is hoe hy in staat was om my op te spoor
soos jy kan sien in die snit wat ons gekyk het.
Voordat ek hier gekom het, het ek dooie mense gesien.
Al die profesieë wat die man van God het my gegee het was als akkuraat.
Ek waas gereël vir gebeds lyn.
Langs die gebed lyn, het die man van God vir ons gebid.
Die eerste keer wat hy verby gaan het Hy my kop aangeraak.
Die tweede keer wat hy verby gaan het hy my maag aangeraak.
Toe ek terugkeur na die plek waar ek gebly het, in die nag, tussen 01:00-02:00, het daar iets gebeur.
My laer streek - uit my laer buik af - begin skud; dit begin vibreer.
Toe het ek gevoel iets soos 'n stok in my met krag
asof iemand 'n yster gebruik om my liggaam te stoot.
Ek spring uit die bed.
My bene begin bewe. Die linkerbeen raak verlam
en daar was 'n merk wat ek daar gesien het.
Ek was bang, ek het nie geweet dit was bevryding wat plaasgevind het nie.
Ek was so bang.
Toe ek die merk op my bene sien, kon ek nie eens op my bene staan nie.
In die oggend, het ek ontdek dat die menstruasie wat geblokeer was vir sewentien jaar het begin vloei.
Me Helen Nathaniel - Profesie Getuienis
God gebruik die profesie van die man van God om my menstruasie te herstel.
Vir die afgelope jaar en drie maande, het ek nie 'n probleem met my menstruasie nie.
Dit het normaalweg gevloei.
Ek gee God al die eer.
Me Helen Nathaniel - Profesie Getuienis
My raad aan die kykers oor die hele wêreld is om net geduldig en vertroue in God te he.
Dit is net God wat dit kan doen.
Ek raai hulle om te kyk vir 'n lewende kerk en daar te gaan vir aanbid.